Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Libs/LarkOCR/auto_resources/*.strings
Languages: ko_kr

# 4hA
source: Copy All
ko_kr: 모두 복사

# Ptc
source: Copy Selected
ko_kr: 선택 항목 복사

# PdA
source: Copy
ko_kr: 복사

# yaY
source: Extract All
ko_kr: 모두 추출

# 8oo
source: Extract Selected
ko_kr: 선택 항목 추출

# WVg
source: Close
ko_kr: 닫기

# ML4
source: Extract text
ko_kr: 텍스트 추출

# 55k
source: Failed to extract text
ko_kr: 텍스트를 추출하지 못했습니다

# PPI
source: Forward All
ko_kr: 모두 전달

# Sos
source: Forward Selected
ko_kr: 선택 항목 전달

# f4Y
source: Forward
ko_kr: 전달

# d4Q
source: No text found
ko_kr: 텍스트를 찾을 수 없음

# 2Cc
source: Scroll with 2 fingers
ko_kr: 두 손가락으로 스크롤

# eSA
source: Tap or drag to select text
ko_kr: 탭하거나 드래그하여 텍스트 선택

# Km8
source: Looks like you are offline!
ko_kr: 오프라인 상태인 것 같습니다!
